Nemuranai kono machi mo
Anche in 'sta città che non vuol dormir
Ima dake wa madoromu
Solo ora gli occhi chiuderò
Kyou kara to kinou made
Da oggi in poi e fino a ieri
Nanika ga kawatte yuku
C'è qualcosa che sta per cambiare
Kitto yarinaoseru hazu
Son sicuro di poter ricominciar
Datte hitori janai kara
Perché da solo io non sono più ormai
Soba ni ite kureru dake de
Solo grazie a te che al mio fianco stai
Tsuyoku nareru ki ga suru
Più forte so di poter diventar
Doko made ikeru kana
Noi fin dove potremo arrivar?
Mirai he tsudzuku basho
Laggiù dove il futuro andrà
Tooku de
Lontano là
Kagayaite sekai wo tsutsumikomu
Se brilliamo, abbracceremo tutto quando il mondo
Yoake mae
Prima dell'alba